# Parser bekh

## Описание

Этот бот Telegram поможет вам найти вакансии в разных городах.

## Как использовать

1. Добавьте бота в Telegram:

    - Нажмите на эту ссылку: https://t.me/Parser_bekhbot

    - Или найдите бота по имени: @Parser_bekhbot

2. Запустите бота:

    - Напишите команду `/start`, чтобы начать работу.

3. Основные команды

    - После стартовой команды бот предложит выбрать город. Нажмите кнопку того города, в котором хотите найти вакансию.

    - Далее бот предложит ввести название вакансию вручную. Вводите то, что хотите найти.

    - После этого бот предложит Вам выбрать дополнительные фильтры:

      - Выбор зарплаты. Вводите одно число слитно, без пробелов и других символов.
      - Выбор типа графика. Бот предложит несколько кнопок на выбор. Выбирайте из предложенных.
      - Выбор типа занятости. Бот предложит несколько кнопок на выбор. Выбирайте из предложенных.
      - Если не хотите добавлять доп. фильтры нажмите на кнопку "Ничего не добавлять".

    - Если вы ошибетесь при вводе, то бот попросит ввести еще раз правильное значение.
   
    - Если вы выбрали не то что хотели, то нажмите на кнопку "Сбросить". Эта команда вернет вас в стартовое меню.
   
    - После того как все нужные фльтры были настроены, бот начнет присылать вакансии по одной за раз. Для того чтобы продолжить смотреть вакансии нажмите кнопку "Да".
   
    - Если вы больше не хотите искать вакансии, то нажмите на кнопку "Нет". Бот остановит поиск вакансий.
   
    - Если вы снова захотите начать поиск, введите стартовую команду "/start"


## Автор

Бех София Витальевна
